Hola, soy científico de datos en apple y trabajo en proyectos de aprendizaje profundo.
También mantengo un blog en mi tiempo libre con muchos de mis antiguos tutoriales.
Mis intereses personales de investigación incluyen tareas de procesamiento de secuencia a secuencia.
Este es un subcampo bastante amplio y está creciendo cada vez más.
Finalmente, quiero resolver la capacidad de razonar con la lógica para que podamos construir plataformas que puedan comenzar a tomar decisiones estratégicas en una amplia gama de situaciones.
También me gusta jugar tenis, cocina, levantamiento de pesas.
Mis programas favoritos incluyen la teoría del Big Bang, la familia moderna, Shark Tank y Dragon Ball.
Soy originalmente de New Jersey pero vivo actualmente en California mientras que mis padres viven en Georgia.
Tengo un hermano pequeño que está en la escuela secundaria y es algo desafortunado que no pueda estar a su lado cuando él es High School secundaria.
Que es sin duda algunos tiempos probados en la vida de un adolescente.
Espero que esto sea suficiente frases para un poco de precisión traduccional.
Sólo el tiempo dirá y un modelo decente ayudará también.
Me gusta comer sándwiches de mantequilla de maní, huevos y batidos de manzana en la mañana
Para el almuerzo suelo comer una ensalada muy grande o pollo y arroz.
Para la cena trato de comer pescado silvestre con verduras.
Por la noche, por lo general, comer helado y tal vez una manzana.
En los fines de semana, podría cocinar pasta con salmón o comer fuera con amigos.
También no tomo nada artificial como los suplementos de proteínas y tratar de comer alimentos orgánicos.
De hecho ni siquiera poseen un microondas que puede ser inconveniente cuando quiero calentar mis comidas orgánicas.
Pasé bastante tiempo trabajando con redes adversarias, pero ahora estoy más centrado en resolver el razonamiento lógico para la inteligencia artificial.
Tenemos un largo camino por recorrer, pero creo que podemos lograr hazañas increíbles en la próxima década.